Sou Roberto de Abreu Salgado, nascido em janeiro de 1986 em São Paulo, SP, Brazil, onde fui criado e moro até hoje.
Sou baterista e a maior parte do meu tempo livre eu passo tocando e compondo com minhas bandas. Sou movido a música!
Sou formado em engenharia mecânica desde 2010 e já atuei bastante na área. Com a escassez de ooportunidades para essa profissão, eu estava buscando um aprofundamento na minha capacitação e acredito que o conhecimento de tecnologia e para me tornar uma pessoa desenvolvedora somam muito a minha bagagem como engenheiro, inclusive já tendo algum contato com um pouco de programação em algumas linguagens como C++, C#, LISP e SAS.
